<div class="tlk-lecture__homework-text" data-field="tlk-text"><h4 class="t-redactor__h4"><span style="color: rgb(131, 0, 0);">Если вы решали старую версию задачи, проверка будет производиться по ней.</span></h4><h4 class="t-redactor__h4"><span style="color: rgb(131, 0, 0);">Ссылка на старую версию </span><a href="https://docs.google.com/document/d/1v1IYoxndVLXZ8M-sDfFXkbwqIbOT_rjRYa-egRmbfrQ/edit?usp=sharing" style="color: rgb(3, 108, 0);">тут</a><span style="color: rgb(131, 0, 0);">.</span></h4><br><h3 class="t-redactor__h3">Цель: закрепить знания о параметрах по умолчанию и именованных аргументах.</h3><br><h3 class="t-redactor__h3">Задача "Рассылка писем":</h3>Часто при разработке и работе с рассылками писем(e-mail) они отправляются от одного и того же пользователя(администрации или службы поддержки). Тем не менее должна быть возможность сменить его в редких случаях.<br>Попробуем реализовать функцию с подробной логикой.<br><br>Создайте функцию <strong>send_email</strong>, которая принимает 2 обычных аргумента: <u>сообщение</u> и <u>получатель</u> и 1 <span style="color: rgb(9, 116, 0);">обязательно именованный аргумент</span> со значением по умолчанию - <u style="color: rgb(9, 116, 0);">отправитель</u>.<br>Внутри функции реализовать следующую логику:<br><ol><li data-list="ordered">Проверка на корректность e-mail отправителя и получателя.</li><li data-list="ordered">Проверка на отправку самому себе.</li><li data-list="ordered">Проверка на отправителя по умолчанию.</li></ol><h4 class="t-redactor__h4">Пункты задачи:</h4><ol><li data-list="ordered">Создайте функцию <strong>send_email</strong>, которая принимает 2 обычных аргумента: <strong>message</strong>(сообщение), <strong>recipient</strong>(получатель) и 1 обязательно именованный аргумент со значением по умолчанию <strong>sender = "university.help@gmail.com"</strong>.</li><li data-list="ordered">Если строки <strong>recipient</strong> и <strong>sender</strong> <span style="color: rgb(170, 0, 0);">не</span> содержит "<strong>@</strong>" или не оканчивается на "<strong>.com</strong>"/"<strong>.ru</strong>"/"<strong>.net</strong>", то вывести на экран(в консоль) строку: "<em>Невозможно отправить письмо с адреса &lt;</em><strong><em>sender</em></strong><em>&gt; на адрес &lt;</em><strong><em>recipient</em></strong><em>&gt;</em>".</li><li data-list="ordered">Если же <strong>sender</strong> и <strong>recipient</strong> совпадают, то вывести "<em>Нельзя отправить письмо самому себе!</em>"</li><li data-list="ordered">Если же отправитель по умолчанию - <strong>university.help@gmail.com</strong>, то вывести сообщение: "<em>Письмо успешно отправлено с адреса &lt;</em><strong><em>sender</em></strong><em>&gt; на адрес &lt;</em><strong><em>recipient</em></strong><em>&gt;.</em>"</li><li data-list="ordered">В противном случае вывести сообщение: "<em>НЕСТАНДАРТНЫЙ ОТПРАВИТЕЛЬ! Письмо отправлено с адреса &lt;</em><strong><em>sender</em></strong><em>&gt; на адрес &lt;</em><strong><em>recipient</em></strong><em>&gt;.</em>"</li><li data-list="ordered">Здесь &lt;<strong>sender</strong>&gt; и &lt;<strong>recipient</strong>&gt; - значения хранящиеся в этих переменных.</li><li data-list="ordered"><u>За один вызов функции выводится только одно и перечисленных уведомлений! </u>Проверки перечислены по мере выполнения.</li></ol><br><h3 class="t-redactor__h3">Пример результата выполнения программы:</h3><h4 class="t-redactor__h4">Пример выполняемого кода (тесты):</h4>send_email('Это сообщение для проверки связи', 'vasyok1337@gmail.com')<br>send_email('Вы видите это сообщение как лучший студент курса!', 'urban.fan@mail.ru', sender='urban.info@gmail.com')<br>send_email('Пожалуйста, исправьте задание', 'urban.student@mail.ru', sender='urban.teacher@mail.uk')<br>send_email('Напоминаю самому себе о вебинаре', 'urban.teacher@mail.ru', sender='urban.teacher@mail.ru')<br><h4 class="t-redactor__h4">Вывод на консоль:</h4>Письмо успешно отправлено с адреса university.help@gmail.com на адрес vasyok1337@gmail.com<br>НЕСТАНДАРТНЫЙ ОТПРАВИТЕЛЬ! Письмо отправлено с адреса urban.info@gmail.com на адрес urban.fan@mail.ru<br>Невозможно отправить письмо с адреса urban.teacher@mail.uk на адрес urban.student@mail.ru<br>Нельзя отправить письмо самому себе!<br><br><h4 class="t-redactor__h4">Примечания:</h4><ol><li data-list="ordered">Обязательно именованные аргументы отделяются от остальных символом "*" перед ними.</li><li data-list="ordered">Именованные аргументы всегда идут после позиционных.</li></ol><h3 class="t-redactor__h3">Успехов!</h3></div>
